{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang22 Acordo de licen\'e7a para o usu\'e1rio final (EULA)\par
IMPORTANTE: leia atentamente os termos e as condi\'e7\'f5es relativos ao produto estabelecidos a seguir antes do download, da instala\'e7\'e3o, da c\'f3pia ou do uso. POR MEIO DA INSTALA\'c7\'c3O OU DO USO DO SOFTWARE, VOC\'ca EXPRESSA SEU CONSENTIMENTO COM ESTES TERMOS E CONDI\'c7\'d5ES.\par
\par
Contrato de licen\'e7a para o usu\'e1rio final do software.\par
\par
Sob os termos deste Contrato de licen\'e7a para o usu\'e1rio final do software (doravante denominado "Contrato") executado por e entre a ISL Software e Voc\'ea, uma pessoa f\'edsica ou jur\'eddica (doravante denominada "Voc\'ea" ou "Usu\'e1rio final"), recebe o direito de uso do Software definido no Artigo 1 deste Contrato. O Software definido no Artigo 1 deste Contrato pode ser armazenado em um carregador de dados, enviado por email eletr\'f4nico, obtido por download da Internet, obtido por download de servidores do Provedor ou obtido de outras fontes, sujeito aos termos e \'e0s condi\'e7\'f5es especificados a seguir.\par
\par
ESTE \'c9 UM CONTRATO SOBRE DIREITOS DO USU\'c1RIO FINAL E N\'c3O UM CONTRATO DE VENDA. O Provedor permanece o propriet\'e1rio da c\'f3pia de Software e da m\'eddia f\'edsica fornecida na embalagem comercial e de todas as outras c\'f3pias a que o Usu\'e1rio final tiver direito nos termos deste Contrato.\par
\par
Ao clicar na op\'e7\'e3o "Eu aceito" ou "Eu aceito..." durante a instala\'e7\'e3o, download, c\'f3pia ou uso do Software, Voc\'ea concorda com os termos e condi\'e7\'f5es deste Contrato. Se Voc\'ea n\'e3o concordar com os termos e as condi\'e7\'f5es deste Contrato, clique imediatamente na op\'e7\'e3o para cancelar, cancele a instala\'e7\'e3o ou o download, ou destrua ou devolva o Software, a m\'eddia de instala\'e7\'e3o, a documenta\'e7\'e3o que vem com o produto e o recibo de vendas para a ESET ou a loja onde Voc\'ea adquiriu o Software.\par
\par
VOC\'ca CONCORDA QUE SEU USO DO SOFTWARE CONFIRMA QUE VOC\'ca LEU ESTE CONTRATO, QUE O COMPREENDEU E CONCORDA EM ESTAR VINCULADO A ELE POR MEIO DE SEUS TERMOS E CONDI\'c7\'d5ES.\par
\par
1. Software. Conforme usado neste Contrato, o termo "Software" significa:\par
\par
(i) o programa de computador que acompanha este Contrato, incluindo todas as suas partes,\par
\par
(ii) o conte\'fado dos discos, CD-ROMs, DVDs, emails e todos os anexos ou outra m\'eddia com a qual este Contrato seja fornecido, incluindo a forma de c\'f3digo de objeto do Software fornecido em um carregador de dados, por meio de email eletr\'f4nico ou obtido por download na Internet;\par
\par
(iii) qualquer material de instru\'e7\'e3o e qualquer outra poss\'edvel documenta\'e7\'e3o relacionada ao Software, sobre qualquer descri\'e7\'e3o do Software, suas especifica\'e7\'f5es, qualquer descri\'e7\'e3o das propriedades ou da opera\'e7\'e3o do Software, qualquer descri\'e7\'e3o do ambiente operacional em que o Software \'e9 usado, instru\'e7\'f5es para uso ou instala\'e7\'e3o do Software ou qualquer descri\'e7\'e3o de como usar o Software (doravante denominadas "Documenta\'e7\'e3o");\par
\par
(iv) c\'f3pias do Software, corre\'e7\'f5es de poss\'edveis erros no Software, acr\'e9scimos ao Software, extens\'f5es do Software, vers\'f5es modificadas do Software e atualiza\'e7\'f5es dos componentes do Software, se houver, licenciados para Voc\'ea pelo Provedor de acordo com o Artigo 3 deste Contrato. O Software ser\'e1 fornecido exclusivamente na forma de c\'f3digo de objeto execut\'e1vel.\par
\par
2. Instala\'e7\'e3o, Computador e uma Chave de Licen\'e7a. O Software fornecido em um carregador de dados, enviado por email eletr\'f4nico, obtido por download da Internet, obtido por download de servidores do Provedor ou obtido de outras fontes requer instala\'e7\'e3o. Voc\'ea deve instalar o Software em um Computador configurado corretamente. Nenhum computador ou hardware que possa ter um efeito adverso no Software pode ser instalado no Computador no qual Voc\'ea instalar o Software. Computador significa hardware, incluindo sem limita\'e7\'e3o computadores pessoais, notebooks, esta\'e7\'f5es de trabalho, computadores tipo palmtop, smartphones, dispositivos eletr\'f4nicos manuais ou outros dispositivos eletr\'f4nicos para os quais o Software foi projetado, no qual ele ser\'e1 instalado e/ou usado. Chave de licen\'e7a significa a sequ\'eancia exclusiva de s\'edmbolos, letras, n\'fameros ou sinais especiais fornecidos ao Usu\'e1rio Final para permitir o uso legal do Software, sua vers\'e3o espec\'edfica ou extens\'e3o do termo da Licen\'e7a em conformidade com esse Contrato.\par
\par
3. Licen\'e7a. Desde que Voc\'ea tenha concordado com os termos deste Contrato e cumprido com todos os termos e condi\'e7\'f5es estabelecidos neste documento, o Provedor dever\'e1 conceder a Voc\'ea os seguintes direitos (doravante denominado "Licen\'e7a"):\par
\par
a) Instala\'e7\'e3o e uso. Voc\'ea dever\'e1 ter o direito n\'e3o exclusivo e n\'e3o transfer\'edvel para instalar o Software no disco r\'edgido de um computador ou outra m\'eddia permanente para armazenamento dos dados, instala\'e7\'e3o e armazenamento do Software na mem\'f3ria de um sistema computacional e para implementar, armazenar e exibir o Software.\par
\par
b) Estipula\'e7\'e3o do n\'famero de licen\'e7as. O direito de utilizar o Software dever\'e1 estar vinculado ao n\'famero de Usu\'e1rios finais. Um Usu\'e1rio final dever\'e1 ser selecionado para referir-se ao seguinte: (i) instala\'e7\'e3o do Software em um sistema computacional;  ent\'e3o um Usu\'e1rio final dever\'e1 ser selecionado para referir-se a um usu\'e1rio de computador. Voc\'ea n\'e3o deve usar a mesma Licen\'e7a ao mesmo tempo em mais de um computador. O Usu\'e1rio Final tem o direito de inserir a Chave de Licen\'e7a para o Software apenas at\'e9 a extens\'e3o em que ela tem o direito de usar o Software de acordo com a limita\'e7\'e3o criada pelo n\'famero de Licen\'e7as oferecido pelo Provedor. A Chave de licen\'e7a \'e9 considerada confidencial, Voc\'ea n\'e3o deve compartilhar a Licen\'e7a com terceiros ou permitir que terceiros usem a Chave de licen\'e7a a menos que isso seja permitido por esse Contrato ou pelo Provedor. Se sua Chave de licen\'e7a for comprometida, notifique o Provedor imediatamente.\par
\par
c) Software OEM. O Software OEM deve estar limitado ao Computador com o qual Voc\'ea obteve o software. Ele n\'e3o pode ser transferido para um computador diferente.\par
\par
d) T\'e9rmino da licen\'e7a. A Licen\'e7a dever\'e1 terminar automaticamente no final do per\'edodo para o qual ela foi concedida. Se Voc\'ea deixar de cumprir qualquer das cl\'e1usulas deste Contrato, o Provedor ter\'e1 o direito de retirar-se do Contrato, sem preju\'edzo de qualquer direito ou solu\'e7\'e3o jur\'eddica abertos ao Provedor em tais eventualidades. No caso de cancelamento da Licen\'e7a, Voc\'ea deve excluir ou destruir  o Software e todas as c\'f3pias de backup. Mediante a rescis\'e3o da Licen\'e7a o Provedor tamb\'e9m estar\'e1 autorizado a cancelar o direito do Usu\'e1rio Final de usar as fun\'e7\'f5es do Software que exigem conex\'e3o aos servidores do Provedor ou servidores de terceiros.\par
\par
4. Exerc\'edcio dos direitos do Usu\'e1rio final. Voc\'ea deve exercer os direitos do Usu\'e1rio final em pessoa ou por meio de seus funcion\'e1rios. Voc\'ea somente pode usar o Software para garantir suas opera\'e7\'f5es e proteger esses Computadores ou sistemas computacionais para os quais Voc\'ea tiver obtido uma Licen\'e7a.\par
\par
5. Restri\'e7\'f5es aos direitos. Voc\'ea n\'e3o pode copiar, distribuir, extrair componentes ou produzir trabalhos derivativos do Software. Ao usar o Software, Voc\'ea \'e9 obrigado a cumprir as seguintes restri\'e7\'f5es:\par
\par
(a) Voc\'ea pode fazer uma c\'f3pia do Software em uma m\'eddia para armazenamento permanente como uma c\'f3pia de backup de arquivos, desde que a sua c\'f3pia de backup de arquivos n\'e3o seja instalada ou usada em qualquer computador. Quaisquer outras c\'f3pias que Voc\'ea fizer do Software constituir\'e1 uma viola\'e7\'e3o deste Contrato.\par
\par
(b) Voc\'ea n\'e3o pode usar, modificar, traduzir ou reproduzir o Software ou transferir direitos para uso do Software nem c\'f3pias do Software de qualquer forma que n\'e3o conforme expressamente fornecido neste Contrato.\par
\par
(c) Voc\'ea n\'e3o pode vender, sublicenciar, arrendar ou alugar ou emprestar o Software ou usar o Software para a presta\'e7\'e3o de servi\'e7os comerciais.\par
\par
(d) Voc\'ea n\'e3o pode fazer engenharia reversa, reverter a compila\'e7\'e3o ou desmontar o Software ou tentar descobrir de outra maneira o c\'f3digo fonte do Software, exceto na medida em que essa restri\'e7\'e3o for expressamente proibida por lei.\par
\par
(e) Voc\'ea concorda que Voc\'ea usar\'e1 o Software somente de uma maneira que esteja de acordo com todas as leis aplic\'e1veis na jurisdi\'e7\'e3o em que Voc\'ea usa o Software, incluindo sem limita\'e7\'e3o, restri\'e7\'f5es aplic\'e1veis relacionadas a direitos autorais e a outros direitos de propriedade intelectual.\par
\par
(f) Voc\'ea concorda que Voc\'ea somente usar\'e1 o Software e suas fun\'e7\'f5es de uma forma que n\'e3o limite as possibilidades de outros Usu\'e1rios Finais acessarem esses servi\'e7os. O Provedor reserva o direito de limitar o escopo de servi\'e7os oferecidos para os usu\'e1rios finais individuais, para habilitar o uso de servi\'e7os pelo n\'famero mais alto poss\'edvel de Usu\'e1rios Finais. A limita\'e7\'e3o do escopo de servi\'e7os tamb\'e9m deve significar a elimina\'e7\'e3o total da possibilidade de usar qualquer uma das fun\'e7\'f5es do Software e exclus\'e3o dos Dados e informa\'e7\'e3o sobre os servidores do Provedor ou servidores de terceiro relacionados a uma fun\'e7\'e3o espec\'edfica do Software.\par
\par
(g) Voc\'ea concorda em n\'e3o exercer nenhuma atividade que envolva o uso da Chave de licen\'e7a que seja contr\'e1ria aos termos desse Contrato ou que cause o fornecimento da Chave de licen\'e7a para qualquer pessoa que n\'e3o tenha o direito de usar o Software, como a transfer\'eancia de Chaves de licen\'e7a usadas ou n\'e3o usadas de qualquer forma, assim como a reprodu\'e7\'e3o ou distribui\'e7\'e3o n\'e3o autorizada de Chaves de licen\'e7a duplicadas ou geradas ou o uso do Software como resultado do uso de uma Chave de licen\'e7a obtida de uma origem que n\'e3o sejam o Provedor.\par
\par
6. Direitos autorais. O Software e todos os direitos, incluindo, sem limita\'e7\'e3o, direitos de propriedade e direitos de propriedade intelectual, mencionados neste documento s\'e3o de propriedade da ISL Software e/ou seus licenciadores. Eles est\'e3o protegidos pelas cl\'e1usulas de tratados internacionais e por todas as outras leis aplic\'e1veis do pa\'eds no qual o Software est\'e1 sendo utilizado. A estrutura, a organiza\'e7\'e3o e o c\'f3digo do Software s\'e3o segredos comerciais valiosos e informa\'e7\'f5es confidenciais da ISL Software e/ou de seus licenciadores. Voc\'ea n\'e3o deve copiar o Software, exceto conforme especificado no Artigo 6(a). Quaisquer c\'f3pias que Voc\'ea tiver permiss\'e3o para fazer de acordo com este Contrato devem conter os mesmos avisos de direitos autorais e de propriedade que aparecerem no Software. Se Voc\'ea fizer engenharia reversa, reverter a compila\'e7\'e3o, desmontar ou tentar descobrir de outra maneira o c\'f3digo fonte do Software, em viola\'e7\'e3o das cl\'e1usulas deste Contrato, Voc\'ea concorda que quaisquer informa\'e7\'f5es relacionadas obtidas dever\'e3o autom\'e1tica e irrevogavelmente ser consideradas transferidas ao Provedor e de propriedade do Provedor em sua totalidade a partir do momento em que essas informa\'e7\'f5es existirem, n\'e3o obstante os direitos do Provedor em rela\'e7\'e3o \'e0 viola\'e7\'e3o deste Contrato.\par
\par
7. Reserva de direitos. O Provedor reserva todos os direitos ao Software, com exce\'e7\'e3o dos direitos expressamente concedidos, nos termos deste Contrato, a Voc\'ea como o Usu\'e1rio final do Software.\par
\par
8. Vers\'f5es em diversos idiomas, software de m\'eddia dupla, v\'e1rias c\'f3pias. No caso de o Software suportar diversas plataformas ou idiomas ou se Voc\'ea receber diversas c\'f3pias do Software, Voc\'ea poder\'e1 usar o Software apenas para o n\'famero de sistemas computacionais e para as vers\'f5es para as quais Voc\'ea obteve uma Licen\'e7a. Voc\'ea n\'e3o pode vender, alugar, arrendar, sublicenciar, emprestar ou transferir vers\'f5es ou c\'f3pias do Software que Voc\'ea n\'e3o usar.\par
\par
9. In\'edcio e t\'e9rmino do Contrato. Este Contrato \'e9 vigente a partir da data em que Voc\'ea concordar com os termos deste Contrato. Voc\'ea pode terminar este Contrato a qualquer momento ao desinstalar, destruir o Software, todas as c\'f3pias de backup e todos os materiais relacionados fornecidos pelo Provedor ou pelos seus parceiros comerciais. Independentemente do modo de t\'e9rmino deste Contrato, as cl\'e1usulas dos Artigos 6, 7, 10, 12, 17 dever\'e3o continuar a ser aplicadas por um tempo ilimitado.\par
\par
10. DECLARA\'c7\'d5ES DO USU\'c1RIO FINAL. COMO O USU\'c1RIO FINAL, VOC\'ca RECONHECE QUE O SOFTWARE \'c9 FORNECIDO "NA CONDI\'c7\'c3O EM QUE ENCONTRA", SEM UMA GARANTIA DE QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPL\'cdCITA, E NA EXTENS\'c3O M\'c1XIMA PERMITIDA PELA LEGISLA\'c7\'c3O APLIC\'c1VEL. O PROVEDOR, NEM OS LICENCIADORES NEM OS AFILIADOS NEM OS DETENTORES DOS DIREITOS AUTORAIS FAZEM QUALQUER TIPO DE REPRESENTA\'c7\'d5ES OU GARANTIAS, EXPRESSAS OU IMPL\'cdCITAS, INCLUINDO, MAS N\'c3O SE LIMITANDO \'c0S GARANTIAS DE COMERCIALIZA\'c7\'c3O OU ADEQUA\'c7\'c3O PARA UMA DETERMINADA FINALIDADE OU QUE O SOFTWARE N\'c3O INFRINGIR\'c1 QUAISQUER PATENTES DE TERCEIROS, DIREITOS AUTORAIS, MARCAS COMERCIAIS OU OUTROS DIREITOS. N\'c3O H\'c1 GARANTIA DO PROVEDOR OU QUALQUER OUTRA PARTE DE QUE AS FUN\'c7\'d5ES CONTIDAS NO SOFTWARE ATENDER\'c3O SEUS REQUISITOS OU QUE A OPERA\'c7\'c3O DO SOFTWARE N\'c3O SER\'c1 INTERROMPIDA E N\'c3O TER\'c1 ERROS. VOC\'ca ASSUME TOTAL RESPONSABILIDADE E RISCO PELA SELE\'c7\'c3O DO SOFTWARE PARA ATINGIR OS RESULTADOS PRETENDIDOS E PARA A INSTALA\'c7\'c3O, USO E RESULTADOS OBTIDOS A PARTIR DELE.\par
\par
11. N\'e3o h\'e1 outras obriga\'e7\'f5es. Este Contrato n\'e3o cria obriga\'e7\'f5es por parte do Provedor e de seus licenciadores diferentes daquelas especificamente definidas neste documento.\par
\par
12. LIMITA\'c7\'c3O DE RESPONSABILIDADE. AT\'c9 A EXTENS\'c3O M\'c1XIMA PERMITIDA PELA LEGISLA\'c7\'c3O APLIC\'c1VEL, EM NENHUMA HIP\'d3TESE, O PROVEDOR, SEUS FUNCION\'c1RIOS OU LICENCIADORES DEVER\'c3O SER CONSIDERADOS RESPONS\'c1VEIS POR QUALQUER PERDA DE LUCROS, RECEITA, VENDAS, DADOS OU CUSTOS DE AQUISI\'c7\'c3O DE BENS OU SERVI\'c7OS, DANOS MATERIAIS, DANOS PESSOAIS, INTERRUP\'c7\'c3O NOS NEG\'d3CIOS, PERDA DE INFORMA\'c7\'d5ES COMERCIAIS OU POR QUAISQUER DANOS DIRETOS, INDIRETOS, ACIDENTAIS, ECON\'d4MICOS, DE COBERTURA, PUNITIVOS, ESPECIAIS OU SUBSEQUENTES, MAS CAUSADOS POR E DECORRENTES DO CONTRATO, DANOS, NEGLIG\'caNCIA OU OUTRA TEORIA DE RESPONSABILIDADE, DECORRENTE DO USO OU DA INCAPACIDADE DE USAR O SOFTWARE, MESMO QUE O PROVEDOR OU SEUS LICENCIADORES OU AFILIADOS SEJAM AVISADOS DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. COMO ALGUNS PA\'cdSES E JURISDI\'c7\'d5ES N\'c3O PERMITEM A EXCLUS\'c3O DA RESPONSABILIDADE, MAS PODEM PERMITIR A SUA LIMITA\'c7\'c3O, A RESPONSABILIDADE DO PROVEDOR, SEUS FUNCION\'c1RIOS OU LICENCIADORES OU AFILIADOS, NESSES CASOS, DEVER\'c1 ESTAR LIMITADA \'c0 SOMA QUE VOC\'ca PAGOU PELA LICEN\'c7A.\par
\par
13. Nada contido neste Contrato dever\'e1 prejudicar os direitos legais de qualquer parte que atua como um consumidor se estiver executando o contrariem.\par
\par
14. Suporte t\'e9cnico. A ISL Software ou terceiros comissionados pela ISL Software dever\'e3o fornecer suporte t\'e9cnico a seu crit\'e9rio, sem quaisquer garantias ou declara\'e7\'f5es. O Usu\'e1rio final dever\'e1 ser solicitado a fazer backup de todos os dados, software e recursos de programa existentes antes do fornecimento de suporte t\'e9cnico. A ISL Software e/ou terceiros comissionados pela ISL Software n\'e3o pode aceitar responsabilidade por danos ou perda de dados, de propriedade, de software ou hardware ou perda de lucros devido ao fornecimento de suporte t\'e9cnico. A ISL Software e/ou terceiros comissionados pela ISL Software reserva-se o direito de decidir que a solu\'e7\'e3o do problema est\'e1 al\'e9m do escopo de suporte t\'e9cnico. A ISL Software reserva-se o direito de recusar, suspender ou terminar o fornecimento de suporte t\'e9cnico a seu crit\'e9rio. Informa\'e7\'f5es de licen\'e7a, Informa\'e7\'f5es e outros dados em conformidade com a Pol\'edtica de Privacidade podem ser necess\'e1rios para o fornecimento de suporte t\'e9cnico.\par
\par
15. Transfer\'eancia da licen\'e7a. O Software pode ser transferido de um sistema computacional para outro, a n\'e3o ser que seja contr\'e1rio aos termos do Contrato. Se n\'e3o for contr\'e1rio aos termos do Contrato, o Usu\'e1rio Final somente ser\'e1 autorizado a transferir permanentemente a Licen\'e7a e todos os direitos decorrentes deste Contrato para outro Usu\'e1rio final com o consentimento do Provedor, desde que (i) o Usu\'e1rio final original n\'e3o retenha nenhuma c\'f3pia do Software, (ii) a transfer\'eancia de direitos seja direta, ou seja, do Usu\'e1rio final original para o novo Usu\'e1rio final; (iii) o novo Usu\'e1rio final tenha assumido todos os direitos e obriga\'e7\'f5es incumbidos ao Usu\'e1rio final original, nos termos deste Contrato; (iv) o Usu\'e1rio final original tenha fornecido ao novo Usu\'e1rio final a documenta\'e7\'e3o que permite a verifica\'e7\'e3o da autenticidade do Software, como especificado no Artigo 17.\par
\par
16. Verifica\'e7\'e3o da autenticidade do Software. O Usu\'e1rio final pode demonstrar direito de usar o Software em uma das seguintes formas: (i) por meio de um certificado de licen\'e7a emitido pelo Provedor ou por um terceiro indicado pelo Provedor, (ii) por meio de um acordo de licen\'e7a por escrito, se tal acordo foi conclu\'eddo, (iii) por meio do envio de um email enviado para o Provedor contendo detalhes do licenciamento (nome de usu\'e1rio e senha). Informa\'e7\'f5es de licen\'e7a e dados de identifica\'e7\'e3o do Usu\'e1rio Final em conformidade com a Pol\'edtica de Privacidade podem ser necess\'e1rios para a verifica\'e7\'e3o de legitimidade do Software.\par
\par
17. Legisla\'e7\'e3o aplic\'e1vel. Este Contrato dever\'e1 ser interpretado e regido segundo as leis brasileiras. O Usu\'e1rio final e o Provedor concordam que os princ\'edpios do conflito da legisla\'e7\'e3o e a Conven\'e7\'e3o das Na\'e7\'f5es Unidas sobre Contratos de Venda Internacional de Bens n\'e3o se aplicam a este Contrato. Voc\'ea concorda expressamente que quaisquer disputas ou reclama\'e7\'f5es decorrentes deste Contrato com rela\'e7\'e3o ao Provedor ou quaisquer disputas ou reivindica\'e7\'f5es relativas ao uso do Software ser\'e3o resolvidos pelo foro da cidade do Rio de Janeiro e Voc\'ea concorda expressamente com o referido tribunal que exerce a jurisdi\'e7\'e3o.\par
\par
18. Disposi\'e7\'f5es gerais. Se uma ou mais cl\'e1usulas deste Contrato forem inv\'e1lidas ou n\'e3o aplic\'e1veis, isso n\'e3o dever\'e1 afetar a validade das outras cl\'e1usulas restantes do Contrato, que dever\'e3o permanecer v\'e1lidas e vigentes de acordo com as condi\'e7\'f5es estipuladas neste documento. Este Contrato s\'f3 poder\'e1 ser modificado por escrito, assinado por um representante autorizado do Provedor ou uma pessoa expressamente autorizada a agir nessa capacidade, nos termos de uma procura\'e7\'e3o.\par
\par
Este \'e9 o Contrato em sua totalidade entre o Provedor e Voc\'ea relativo ao Software e prevalece totalmente sobre qualquer representa\'e7\'e3o, discuss\'e3o, obriga\'e7\'e3o, comunica\'e7\'e3o ou an\'fancio relacionado ao Software.\par
}
 